太阳神三国杀武将扩展包・经典再临

适用版本：V2 - 愚人版（版本号：20150401）清明补丁（版本号：20150405）

武将总数：8

武将一览：

【神将徐元直】（编号：CCC - 001）

武将：神将徐元直
称号：神将强辅
势力：蜀
性别：男
体力上限：4勾玉

☆强举：
阶段技，你可以弃置至少一张手牌并指定一名角色，你选择一项：1、该角色摸等量的牌；2、该角色获得等量合理的标记。 

☆无语：
结束阶段开始时，若你于本回合内未造成过伤害，你可以一项：1、弃置场上一枚合理的标记；2、摸两张牌。 

原画作者：XINA

【夏侯杰】（编号：CCC - 002）

武将：夏侯杰
称号：套马的汉子
势力：魏
性别：男
体力上限：3勾玉

☆吓尿：
锁定技，一名其他角色造成伤害时，若你在其攻击范围内，你弃置所有手牌并摸X张牌（X为该角色的体力）。 

☆躺枪：
锁定技，杀死你的角色失去1点体力上限并获得技能“躺枪”。 

原设计者：宇文天启
配音人员：庞小鸡
原画来源：小浣熊

【钟会】（编号：CCC - 003）

武将：钟会
称号：桀骜的野心家
势力：魏
性别：男
体力上限：3勾玉

☆争功：
你受到一次伤害时，你可以将伤害来源装备区中的一张牌置入你的装备区。 

☆权计：
其他角色的回合开始前，你可以与其拼点。若你赢，该角色跳过准备阶段和判定阶段。 

☆拜将：
觉醒技，准备阶段开始时，若你装备区的牌为三张或更多时，你增加1点体力上限，失去技能“权计”和“争功”，获得技能“野心”。

★野心：
你造成或受到一次伤害时，你可以将牌堆顶的一张牌置于你的武将牌上，称为“权”。阶段技，你可以用至少一张手牌交换等量的“权”。 

☆自立：
觉醒技，准备阶段开始时，若“权”的数目为四张或更多，你失去1点体力上限，获得技能“排异”。

★排异：
回合结束阶段开始时，你可以将一张“权”置入一个合理的区域。若该区域不为你的区域，你可以摸一张牌。 

原设计者：韩旭
配音人员：韩旭
原画作者：雪君S

【祢衡】（编号：CCC - 004）

武将：祢衡
称号：孤胆愤青
势力：神
性别：男
体力上限：3勾玉

☆语录：
出牌阶段，你可以将2~5张手牌按一定顺序移出游戏作为语录的词汇。 

☆怒骂：
回合结束阶段，你可以大声朗读（使用）当前语录（见详解）。 

☆桀骜：
锁定技，回合开始阶段，若你的手牌数小于当前体力值，你摸2张牌。 

★反唇：
你可以把对你造成伤害的牌加入语录表。

原设计者：Log67、宇文天启
原画作者：dannyke画客
设计来源：http://tieba.baidu.com/p/1736284346

语录表详解：
（经典模式：黑桃视为〖日〗，红心视为〖我〗，草花视为〖妹〗，方块视为〖你〗）
（纯洁模式：黑桃视为〖伴〗，红心视为〖酱〗，草花视为〖香〗，方块视为〖卤〗）

1、伴香
构成：黑桃＋草花
效果：回复1点体力。

2、卤香
构成：方块＋草花
效果：令一名角色弃两张牌。

3、香香
构成：草花＋草花
效果：清空一名角色的判定区。

4、伴卤
构成：黑桃＋方块
效果：展示并获得一名角色的一张手牌，令其回复1点体力。

5、酱伴
构成：红心＋黑桃
效果：进行一次判定，若结果为桃或桃园结义，获得技能“反唇”。

6、酱伴香
构成：红心＋黑桃＋草花
效果：与一名受伤的女性角色各回复一点体力。

7、酱伴卤
构成：红心＋黑桃＋方块
效果：与一名受伤的男性角色各回复一点体力。

8、卤伴酱
构成：方块＋黑桃＋红心
效果：令一名其他角色杀自己，否则获得其所有牌。

9、伴卤香
构成：黑桃＋红心＋草花
效果：令一名角色对自己造成一点伤害，然后其回复一点体力。

10、酱酱酱
构成：红心＋红心＋红心
效果：自己翻面并摸三张牌。

11、伴伴伴
构成：黑桃＋黑桃＋黑桃
效果：令一名角色翻面并摸X张牌，其中X为自己已损失的体力。

12、卤卤卤
构成：方块＋方块＋方块
效果：令一名角色获得语录表中所有牌。

13、香香香
构成：草花＋草花＋草花
效果：清空一名角色的装备区。

14、卤香卤香
构成：方块＋草花＋方块＋草花
效果：令一名角色获得一个额外的回合。

15、伴卤香
构成：黑桃＋方块＋草花
效果：视为对一名角色使用了一张杀，属性待定。

16、酱伴卤香
构成：红心＋黑桃＋方块＋草花
效果：视为对一名角色使用了一张酒杀。

17、香香伴酱
构成：草花＋草花＋黑桃＋红心
效果：回复所有体力。

18、卤伴卤香
构成：方块＋黑桃＋方块＋草花
效果：令一名角色观看另一名角色的所有手牌。

19、卤伴酱香
构成：方块＋黑桃＋红心＋草花
效果：自杀。

20、酱酱酱酱酱
构成：红心＋红心＋红心＋红心＋红心
效果：自己变身为邓艾。

21、卤伴酱香香
构成：方块＋黑桃＋红心＋草花＋草花
效果：弃置一名角色四张牌，然后对自己造成2点伤害。

22、酱伴卤香香
构成：红心＋黑桃＋方块＋草花＋草花
效果：限定技，对一名角色造成一点雷电伤害、一点火焰伤害、一点普通伤害，然后自己失去2点体力。

23、卤香伴酱香
构成：方块＋草花＋黑桃＋红心＋草花
效果：限定技，获得所有角色各一张手牌，然后将自己武将牌翻面。

24、伴伴卤香香
构成：黑桃＋黑桃＋方块＋草花＋草花
效果：限定技，立即引爆场上的一张闪电。

25、伴伴伴香香
构成：黑桃＋黑桃＋黑桃＋草花＋草花
效果：限定技，令一名体力上限比你多的角色增加一点体力上限，获得一个负面技能。

26、小号杯具
构成：四张不成语录的“词汇”牌
效果：变为素将，然后增加2点体力上限。

27、中号杯具
构成：五张不成语录的“词汇”牌
效果：限定技，失去一点体力上限，获得技能“龙魂”。

28、大号杯具
构成：至少六张不成语录的“词汇”牌
效果：限定技，失去2点体力上限，获得技能“无言”、“不屈”。

29、终极杯具
构成：除1~28外的所有情形
效果：无效果。

【十胜郭嘉】（编号：CCC - 005）

武将：十胜郭嘉
称号：天妒英才
势力：神
性别：男
体力上限：3勾玉

☆十胜：
游戏开始时，你获得一枚“致胜”标记。每当你受到或造成一次伤害，你获得一枚“致胜”标记（最多十枚）。出牌阶段，若你有：
1枚“致胜”标记，你可以将一张点数为5的手牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
2枚“致胜”标记，你可以将一张点数为10的手牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
3枚“致胜”标记，你可以弃一枚“致胜”标记，将两张花色、点数均相同的手牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
4枚“致胜”标记，你可以弃一枚“致胜”标记，将两张同点数的手牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
5枚“致胜”标记，你可以弃一枚“致胜”标记，将两张同花色的手牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
6枚“致胜”标记，你可以弃一枚“致胜”标记，将三张手牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
7枚“致胜”标记，你可以弃两枚“致胜”标记，将一张锦囊牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
8枚“致胜”标记，你可以弃两枚“致胜”标记，将一张装备牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
9枚“致胜”标记，你可以弃两枚“致胜”标记，将一张基本牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用；
10枚“致胜”标记，你可以弃三枚“致胜”标记，将一张牌当做任意一张基本牌或锦囊牌使用。 

原画作者：KayaK

【瑶池仙子】（编号：CCC - 006）

武将：瑶池仙子
称号：碧水清仙
势力：神
性别：女
体力上限：3勾玉

☆圣洁：
锁定技，其他角色计算与你的距离时，始终＋X（X为你的体力值且至多为3）。 

☆弦灵：
阶段技，你可以弃置至少一张牌，然后根据这些牌的特征依次执行相应的效果。
1、弃置X张且均为黑桃牌：指定至多X名角色依次失去一点体力，然后各摸一张牌；
2、弃置X张且均为红心牌：指定至多X名角色依次回复一点体力，然后各弃一张牌；
3、弃置X张且均为草花牌：指定至多X名角色依次进入或解除连环状态；
4、弃置X张且均为方块牌：指定至多X名角色依次使用一张【杀】，否则你获得其一张牌；
5、弃置包括X张黑色牌（X至少为3）：视为你使用了一张【南蛮入侵】，且该【南蛮入侵】造成雷电属性的伤害；
6、弃置包括X张红色牌（X至少为3）：视为你使用了一张【万箭齐发】，且该【万箭齐发】造成火焰属性的伤害；
7、弃置包括X张点数大于10的牌：指定至多X名角色依次将武将牌翻面；
8、弃置包括X张点数小于4的牌：指定至多X名角色依次受到一点伤害，然后各回复一点体力；
9、弃置X张且点数均相连的牌（X至少为2）：指定至多一名角色流失（X-2）点体力上限，然后摸X张牌；
10、弃置X张且点数均相同的牌（X至少为2）：指定至多X名角色按座次轮换手牌；
11、弃置X张且点数之和为完全平方数：指定至多一名角色，所有其他角色依次获得该角色的一张牌；
12、弃置四种花色的牌各至少一张：指定至多一名角色失去一项技能。 

☆水碧：
你攻击范围内的一名其他角色濒死时，若你的武将牌正面朝上，你可以令该角色获得一枚“水碧”标记，然后你翻面并失去2点体力，令该角色回复所有体力。
锁定技，杀死你的角色获得技能“水寒”。
你死亡时，你可以指定一名拥有“水碧”标记的角色，该角色增加1点体力上限、回复1点体力并摸一张牌，然后其获得技能“梦归”。

★水寒：
锁定技，准备阶段开始时，你须弃置一张方块牌，否则你失去1点体力。

★梦归：
你即将受到伤害时，你可以弃一枚“水碧”标记并摸两张牌，防止此伤害。 

原画来源：ZOL论坛（http://bbs.zol.com.cn/dcbbs/d232_196141.html）

【南华老仙】（编号：CCC - 007）

武将：南华老仙（隐藏武将）
称号：黄天的指引者
势力：神
性别：男
体力上限：3勾玉

☆移魂：
阶段技，你可以指定两名体力不同的其他角色，交换他们的体力牌。若这两名角色的体力值之差大于1，你回复1点体力。

☆出世：
锁定技，你即将受到伤害时，你防止此伤害并失去1点体力。 

☆噬魂：
当你进入濒死状态时，若你的武将牌正面朝上，你可以选择一名角色并将你的武将牌翻面，你回复X点体力，然后该角色失去Y点体力。（X为该角色的体力值，Y为你的体力上限与X之间的较大者） 

原设计者：clarkcyt
原画来源：网络资源
设计出处：http://tieba.baidu.com/p/1667816211

【掀桌于吉】（编号：CCC - 008）

武将：掀桌于吉（隐藏武将）
称号：有无相生
势力：神
性别：男
体力上限：3勾玉

☆幻惑：
当你需要使用或打出一张基本牌或非延时性锦囊牌时，你可以视为使用或打出了该牌。 

☆掀桌：
限定技，出牌阶段，你可以令所有角色弃置所有手牌和装备并依次失去1点体力上限，然后你立即死亡。 

配音人员：七哥
原画作者：LiuHeng

本扩展包中的武将，神将徐元直、瑶池仙子、掀桌于吉 来自独孤安河已发布的早期版本的扩展包。
夏侯杰、钟会 来自神杀 V1 版本中的 胆创包。
祢衡 来自神杀 V1 版本中的 实干家 Lua 扩展包。
十胜郭嘉 来自百度百科，原型是民间设计的三国杀武将 神郭嘉。
南华老仙 来自神杀 V1 版本中的某扩展包。

扩展包设计：独孤安河